# **Визуальная новелла "Catsmas Eve" о коте, который пытается спасти Рождество**
В данной визуальной новелле игрокам дается возможность погрузиться в мир, где главный герой — милый, умный и внимательный котенок. 
В преддверии Рождества кот замечает, что его семья, состоящая 
из бабушки, мамы, папы, сестры и брата, поссорилась. Атмосфера в доме становится напряженной, 
и праздничное настроение уходит. Главный герой решает, что он должен что-то сделать, 
чтобы вернуть радость и сплоченность в семью. 

## **Оглавление**
<!-- TOC -->
* [**Целевая аудитория**](#целевая-аудитория)
* [**Требования к системе**](#требования-к-системе)
* [**Начало игры**](#начало-игры)
* [**А что если...?**](#а-что-если)
<!-- TOC -->

### **Целевая аудитория**
Дети и взрослые, любящие истории о семейных отношениях, праздниках и приключениях.

Возрастное ограничение: **7+**
### **Требования к системе**
* Платформа: ПК, macOS
* Минимальные системные требования:
   - Операционная система: Windows 10 или выше, macOS 10.12 или выше


## Начало игры
1. Для начала игры нажмите кнопку "_Начать_" в главном меню.
2. Выберите облик героя с помощью кнопки "_NEXT_", которая показывает различные варианты внешнего вида кота.
###### **Примечание!** Имя кота зависит от его облика. Благодаря диалоговым окнам, расположенным над героем, можно узнать его имя
3. Выберите желаемого персонажа, нажав на одну из следующих кнопок: "_Котик Оскар_", "_Котик Том_" или "_Котик Марс_". После выбора произойдет автоматический переход на следующую страницу игры
4. Для сохранения изменений нажмите кнопку "_SAVE_". Если вы хотите изменить свой выбор, нажмите на кнопку "_Назад_", которая располагается внизу экрана и повторите процедуру выбора персонажа из п.1-3 еще раз.

### **Примечание!** 
Переход от одной сцены к другой происходит с помощью нажатия любой точки на экране, **_кроме_** сцен, 
в которых на экране представлены кнопки "_NEXT_" или "_SAVE_" или кнопки выбора персонажа/действия. В таких сценах 
управление игрой происходит только с помощью вышеупомянутых кнопок. 


## **А что если...?**
1. **Вопрос:** _я случайно перешел(а) на следующую страницу, не успев прочитать реплику из предыдущей сцены?_

**Ответ:** Чтобы вернуться назад, нажмите на кнопку "_Назад_", которая располагается внизу экрана. Данная кнопка вернет на предыдущую сцену.

2. **Вопрос:** _я прошел(а) игру, но хочу поиграть еще? Конец игры всегда будет одинаковым?_

**Ответ:** Конечно, нет! Все зависит от выборов во время игры. Разные действия ведут к разным концовкам.

3. **Вопрос:** _я не успел(а) пройти новеллу до конца за один раз, неужели при повторном заходе в игру начинать все с самого начала?_

**Ответ:** Начинать с начала не придется, в игре предусмотрено сохранение прогресса. Чтобы воспользоваться данной функцией, необходимо: 
* во время игры нажать кнопку "Сохранить" внизу экрана 
* при повторном заходе в игру, в главном меню кликнуть на кнопку "_Загрузить_"
* в появившемся экране выбрать то окно, в котором изображена сохраненная сцена

4. **Вопрос:** _я хочу поиграть в игру на мобильном устройстве, это возможно?_

**Ответ:** К сожалению, на данный момент доступная версия рассчитана только на ПК и macOS, но мы **_уже_** работаем над появлением мобильной игры!

5. **Вопрос:** _я хочу написать отзыв об игре, как я могу это сделать?_

**Ответ:** Мы очень внимательно относимся ко всем моментам во время разработки новеллы, поэтому будем рады обратной связи, которая поможет нам в дальнейшем развитии.

Все пожелания и предложения вы можете отправить по почте: **[CatsmasEve@gmail.com]()**
